Rwy'n ddiddorol, Christine.
Rwy'n ddiddorol.
Diolch yn fawr iawn i'r cyfnod yma.
Fy enw i yw Angela King.
Mae'n dda i'n ddod o'r ddau heddiw.
A gallwch chi ddweud i mi, dim ond y byddwch chi'n nifodd, Christine, a dim ond?
Rwy'n nifodd yn Newport.
Rwy'n ddiddorol.
A 1938.
A'r mwyaf o ddau a'r fater oedd Mr Chris Pugh, y gwaith ymddygiadau.
O, iawn.
Felly, ydych chi'n ddiddorol yn Newport?
Rwy'n ddiddorol ar y gwaith yma.
Iawn.
Felly, beth o ddau oedd yma?
Rwy'n gwybod bod y ddau yn dda iawn yma, nid?
Mae'n dda, iawn.
A, yw, rydym wedi ddiddorol ar y sian, yw, oherwydd y cyfnod oedd o'r ddau yma.
A oedd roedd am ddau cyhoeddi â nhw ei hunan, a dottedd yn cael gwerthói gweithid Martynt yn겠습니다 fel 요 syll yngÙl.
Pan oedd gwell oedd o'r amser a ch водi ar y gron Microsoft, a ni bus chi ar ???
Mae o disrupted, unwaith, camau%, stryd forestawdd ir-ff nella, gydaぜudaethau'r draene yma.
Falle weithiau innate hwnna?
Beth oedd y byddwch chi'n gael? Mae'n ddwy o'ch chi. Ysgrifyswyr a'r broed?
Ie, ie. Mae'n ddwy o'ch sylw, sy'n byw yn Chepstow, a yna'r broed David, sy'n byw yn Rhyderion, a yna'n fy hun.
A rwy'n byw yn, wrth gwrs, ym Redwick.
Rwy'n ddweud, a beth o'r ffordd o'r ffordd yma oeddwch chi'n byw yn ystradd, o'r ffordd yma o'r ddwy?
Wel, ym y brifysgol, oeddwn i'n byw yn y, yn de Cymru, ond yn ym mhob i'w de Cymru, yn ym mhob i'w de John.
Yn y ffordd yma o'r ffordd o'r ddwy, a dydyn nhw ddim yn y ffordd o'r ystraddau'r canol, fel y gallai.
Dydyn nhw ddim yn y ffordd o'r ddwy o'r ddwy o'r ddwy yn y ffordd yma.
Roedd y ffordd yma yn fawr o'r ddwy.
Felly bywyd yn fwy fwy, fwy hecdyg i chi.
Mae'n fwy fwy.
A lle wnaeth chi ddod i ddwy?
Roeddwn i wedi cael ei ddod i ddwy oedd y stwll yna, ac yn ystraddau'r canol, roeddwn i wedi mynd i Rhoesmont.
A Rhoesmont yna oedd y ffordd ym mhob i'r Newport, ym Mhlyvden, yn ystraddau St. Julian i'r Cymru.
Fe ddim yn dda.
Felly roeddwn i'n mynd i fynd o'r ddwy oedd ym Mhob, ym Mhob, yn y stwll yna, i ddod i'r bus i'r Cymru.
Bus ddwy oeddech, nr 4.
A yna, yn y Cymru, roeddwn i wedi gweithio i'r nr 4A i fynd i'r rhan o'r Cymru.
A yna, yn y 7, roeddwn i'n gwneud hynny ar fy hun.
Roeddwn i'n mynd i'r pen i fynd i'r cymru a'r pen i fyny.
A'r ddwy oedd ysgol.
A'r ddwy oedd ysgol, iawn.
A fyddwch chi'n mynd i Rhoesmont, Christine?
Roeddwn i'n mynd i fynd i'r...
Ond roedd Rhoesmont wedi mynd o'r Rhym Mhob i'r Rhym Rysgol,
lle roedd yn ym Mhob ym Mhob ar ddwy oedd.
A felly roeddwn i'n mynd i'r 11-a,
a'n mynd i St Julien's High School.
Rwy'n dda. A beth gallwch chi'n mynd o'r holl tîm?
Beth am y cerdd?
Beth yw'ch canolbeth cyfnodol o'r holl tîm?
Gallwch chi'n mynd i?
Nid, dwi ddim yn gallu.
Nid, ond roeddwn i'n bwysig am cerdd.
Beth am ffasiwn, yna?
Gallwch chi'n mynd i'r clwf?
O'r amser, roeddwn i'n mynd i'r clwf.
Wel, i'r clwf, wrth gwrs, roeddwn i'n cerdd.
Yr uniforau.
Beth oedd y cerdd?
O, roeddwn i'n cerdd, yn fawr, wrth gwrs, yna,
ymlaen gymslips ymlaen.
Ac yn eithaf, roeddwn i'n cael ymlaen
y clwf ysgol, ymlaen bwyd,
ac roedd y môr yn cymryd o'r tîm.
Roeddwn i'n cael y clwf ysgol.
Wel gwella.
Yn hynny.
Ond, nid, roedd yna,
gymslips ymlaen a clwf bwyd a thîm ysgol,
a'r rhain a'r strifau'n lles.
Ac yn dda, roedd yna,
o, roeddwn i'n ei fwyaf,
y berries.
Y berries, y berries dredd.
Ond, roeddwn yn ymlaen,
roeddwn yn rhan o'r unifor,
ac roedd yn unifor.
A roeddwn yn ymwneud at y gwirionedd yn dda.
A roeddwn hefyd yn cymryd,
gyda ddiforfaeth bach,
a ddod oedd fy mlynedd,
a ddod oedd fy mlynedd.
Ond, i hynny,
roeddwn yn ymwneud,
roeddwn yn ymwneud yn y gwybodaeth,
yn St. Julian.
A roeddwn yn enw o ddiforfaeth bach.
A roeddwn yn Florence Nightingale.
Roedd Florence Nightingale,
Elizabeth Barrett, Elizabeth,
nid, Marie Curie, Jane Austen,
ac roedd yna unrhyw un.
A'r un hwn,
roeddwn yn dda,
a Florence Nightingale roedd un lles.
Roeddwn yn cael y bach mwyaf,
a'r gyrdwl mwyaf.
Mae pobl ddim yn dechrau ein bod ni'n gwybod.
Mae'n oed fel y dyddiau ysgol.
A os oedd gennych chi'n dda i Florence,
a'i ddod yn ymwneud,
roedd gennych chi'n gwybod unrhyw ddiforfaeth bach.
Ond roedd y dyddiau ysgol yn dda,
yn dda.
A beth ydych chi'n dda i'r Rhywgellau?
Roedd chi'n 16?
Yn 17.
Roeddwn i ddod i fyseoethiol.
Roeddwn i'n mynd ym Mhlaes ym Mhlaes Cymru.
Ond yn dda,
roeddwn i'n dda oherwydd
roeddwn i'n dda gyda flu Asiant.
A roedd hyn yn cychwyn am y set.
Roeddwn i'n hollol 6 mwyaf.
Felly roeddwn i'n ymgnyddio'n braidd.
Roeddwn i'n ymwneud,
roedden ni'n hwybydd ymlaen
ac byddwn yn gyfrannu chi yn unwaith unig.
Ond yn dda,
pob ddau o hyd i gyd.
Mae'n hollol.
Roeddwn i'n hollol.
Roeddwn i'n dda i fod yn dda i fod yn idyll.
Felly roeddwn i'n dda,
roeddwn i'n dda i ffyrdd ymgynghori.
Mae'n bwysig i chi gael ganddyn nhw.
Felly, i fynd i fynd i'r cwrs ysbytai.
A yna, i fynd i'r gwasanaeth ymlaen gyda hynny.
A i weithio yn ymlaen.
A oedd yn ddod o'r Londdain neu yn ymlaen?
Yn ymlaen.
Roeddwn i'n gweithio yn y clinau ymgyrch ysbytai.
Roeddwn i'n gweithio yn y clinau ysbytai.
A yna, yn y clinau ymlaen gyda'r Gweinig yn ysbytai meddyl.
Roeddwn i'n gweithio yn ymlaen?
Roeddwn i'n gweithio'n bwysig.
Roeddwn i'n un o'r clinau o'r gwasanaeth ysbytai.
Felly, roedd hynny'n gweithio'n cwmpas i'r gwaithau o'r gwasanaethau'n fwyaf.
Roedd hynny'n dda.
A yna, ymlaen y gwasanaeth y byddai'n ei gael gyda'i.
Felly, roeddwn i'n mynd i London i un gwasanaeth o'r canin ym Yleng.
Roeddwn i'n gweithio yma, i'r gwasanaeth ymlaen,
fel ymlaen o weithiau ymlaen.
Roeddwn i'n mynd i dda.
Roeddwn i hefyd yn gweithio'n gwasanaeth ymlaen 6 mlynedd yn gwaith ymlaen C9.
Roeddwn i'n mynd i dda a'u cymryd ymlaen ymlaen gyda'r ffyrdd fy nghyfrwyr.
Felly, roedd yn dda ar y ffordd?
Roeddwn i yn fy nghyfrwyr ymlaen.
Gwleidyddion cymdeithasol.
Roedd hi'n bwysig o ddiforol yn y ffaith.
Roedd fy ffrwyd yn ymlaen.
Roedd hi'n radiograffa ar y Brompton.
Felly roeddwn yn gallu gyrraedd y fflat yn Richmond, a byddwn yn dda.
Felly, roedd yn dod yn ôl a byddwch chi'n byw yn ymlaen?
Rwy'n ddod.
Roeddwn yn dda ar y hanfost a byddwn yn ymlaen.
A yna, ymlaen, roeddwn yn rhan o'r clwb tennist.
Roeddwn yn mynd i'r ffaith yn y ffaith iawn.
Wel, roeddwn yn edrych ar…
Roeddwn yn edrych ar…
Roedd John'r plant wedi cael y Bryn, ymlaen, mewn Gwerthradd ym Mherddwyng.
A oeddwn ddim eisiau gwerthradd â'r blant modd.
Roeddwn wedi hollol i mewn gwirioneddau anhygoel ac anhygoel.
Roeddwn wedi edrych ar y Lleiniad yng Nghymru a ddŵr o bwydau gwerthraddol.
ac un o'r ffrindiau yn Newport yma,
yn ymwneud â Newland Hilton Williams,
roedd yn ystod yna.
Ymwneud â'r agennwyr ystade.
Newland, ymwneud â'r agennwyr ystade.
A dweud,
well, mae'n dda i'r ddau yn Radwick,
a roeddwn yn dweud, dim ond?
A roedd yn South Row.
A roeddwn yn dweud, well, yw,
roedd y ddau ffarmwys,
a roedd yn y ddau arall o'r ffill.
Felly, o ran, roeddwn yn mynd i weld at hynny
a gallwn weld y gwasanaethau.
A'r man y byddwn ni'n mynd i'r ddau
wedi'i gweithio o'r arni,
a roedd yn ymwneud â'r agennwyr ystade,
byddwn yn cymryd,
yn ymwneud â'r agennwyr,
yn ymwneud â'r agennwyr.
A roeddwn wedi'i mynd i'r ddau un peth
yn y Lloegr.
Felly, o ran, roeddwn yn mynd i'r ddau
a oedd hwn yn dal achos yn tywystaf.
Nawr ac dim Landes,
ً n mutecs a duel Products
a marcau gwsg Todd Director.
Mae'n gwych iddo work i gael
eto diechyd y man achos arnyn either.
Rydyn ni'n amysap Sammylar ond bydd gennym
dedyr o lot a chもll.
Aledd, roeddwn yn cael cyfle i balluwch
gyflwyno a gweithio i ni a phoen Principal
roedd y ffarm yn gweithio, o ran y ffarm hwnnw, roedd y ffarm hwnnw o'r ffarm hwnnw o'r ffarm hwnnw,
ac o ran hynny roedd y ffarm hwnnw yn gweithio.
Y ffarm ffriol, sy'n anodd,
roedd y ffarm yn cael ei ddod o'r holl cyfrifiadau o'r ffarmau ymlaen.
Roedd hynny wedi bod yn y ffarm ffriol i'w ddod o'r holl cyfrifiadau.
Ffyrtri Ffarm yw lle ydych chi'n dechrau a lle ydych chi'n ddod.
Ie.
A rwy'n gwybod eich bod yn ddod.
Roedd gennym ni ddod i ddod ymlaen a'i ddod yn ôl pan oedd John wedi bod yn ar gyfer cyfrifiadau.
Ond mae fy mhob, y mhob yn Newport, yn anodd,
yn bod yn cael ei ddod yn y ffarm hwnnw yn Newport, a'i gynnal o'i.
Felly, rwy'n cael gynnal o'r ffarm hwnnw.
Cymysgwch.
Mae'n dda.
Felly, rydych chi wedi bod yn gynnal a'i ddod yn ymlaen?
Ie.
Rydyn ni wedi bod yn ymlaen yn 1964 a yna rydw i'n mynd i'r 65 pan oedd ein ffrindod oedd Johnathan.
Roedd gennym ni Jonathan.
A rydw i'n gweithio...
Rydw i'n gweithio'n y ddau y mae fy ffrindod oedd yn ymlaen yn 1965,
pan oedd yn y 65.
Roedd yn gweithio'r ymlaen ymlaen fel y marn oedd.
Roedd yn gweithio'r ymlaen ymlaen ymlaen.
Roedd gennym ni'n fwy fwy o bobl yn gweithio i ni hefyd a roedd yn ymwneud â'r ymgyrch.
O, iawn.
Felly, roeddwn ni'n ymwneud yn y ddau yma,
yn ymwneud yn y ddau yn fwy fwy.
Rydw i'n gweithio'ch ffrindod oedd yn y ddau neu roedd yn ymwneud yn y ddau?
Nid.
Roedd yn gweithio'r ymlaen yn y ddau ymlaen,
a oedd yn y ffrindod oedd i ni hefyd i Megau.
O.
Felly roedd yn gweithio'r ymlaen i'r ddau oherwydd ymwneud â'r ddau yn y Newport.
Llawer.
Felly, oedd gennych chi'r un o'r ddau?
Nid.
Jonathan oedd yn gweithio'n y 65
a yn y 68, roedd yn gweithio gyda'r ffrindod oedd, Deborah.
Llawer.
Felly, dyna'r pŵer o'n ni.
Ffidrim.
Super.
Felly, beth o'r ddau oedd ymlaen i'r Caldacot?
Roedd yn gweithio'r ddau o'r ddau neu roedd yn gweithio'r ddau mewn gwirionedd?
Roedd ymlaen i'r Caldacot yn cael y cwmpas cymdeithasol.
Mae'r Megau'n gweithio'r pwynt o'r ddau.
Felly roedd y ddau ymlaen i'r Caldacot yna.
A roedd gennych chi'n gwybod y pethau yma, ymlaen o'r ddau?
Mae'r ddau, nid y ddentist.
Y ddentist oedd Mhag, yn oed, Newport, a yna Megau.
Ond roedd y cwmpas cymdeithasol i'r ddau, iawn.
A, wrth gwrs, roedd y man senor, yna, roedd Dr. Walford Davies.
A yna Dr. Baton.
A rydym yn ymlaen gyda'r pwmpas hwn.
Mae'n gweithio ar y mlynedd, yn groen,
ond, i fy mlynedd, mae'n ddaeth ymlaen gyda'r ddau.
Ie, rwy'n deall.
Beth am y sianysau ym Mhag, oherwydd yma wedi bod yn gwahanol pethau?
Ie, roedd y butsyr, wrth gwrs, roedd Clarks y butsyr.
A roedd yn fater Richard, pan oeddwn i'n mynd ymlaen.
A yna Richard ei hun, amdanyn nhw'n gweithio.
A yna, roeddwn i'n hoffi ddod o'n butsyr,
ond roeddwn i'n dechrau i fynd i Newport un peth o ffordd,
a ddod o'r un butsyr yma yn y brif.
Turner's.
Yn ôl, ffilm ffamil.
Ie.
A yna, wrth gwrs, mae'r sianysau yn, fel ychwanegwch,
mae'n gweithio yn Cardacart,
ond gallwch chi gael y pethau'n bwysig.
Ie, ie.
A'n ffynnu'n gweithio'r sianysau lleol, os yw'n gobeithio.
Ffynnu'n gweithio'r sianysau Monmouth.
Ie.
Oedd y pethau'n mynd i'r ysgol?
Y pethau'n gweithio gyda'r gwaith John.
Pan oedd Jonathan yn bach,
roeddwn i'n mynd i, roeddwn i'n mynd i,
yn ffynnu'n gweithio'n gweithio arno, yn oed, i Rotherham.
Yna, roeddwn i'n ymwneud â'r ystafell a yna'n mynd yn ôl yma,
oherwydd roeddwn i'n bach gyda Deborah.
A John yn mynd i wneud ystafell yng Nghymru.
Felly roeddwn i'n ffortunol i gael
bob ddau o bryd yn ymwneud â'r ystafell.
Yn oed,
roeddwn yn mynd ymwneud â'r ystafell,
roedd John yn bach,
a yna roeddwn yn mynd i Penbrook
ar gyfer y bryd a'r brif yma,
y bryd Clareby.
Yna, yn 1973,
roeddwn i'n mynd i gael
fy mhysgolion bwyd yn gwybodaeth.
Felly, beth wnaethon ni, Christine?
Roeddwn yn mynd i'r ystafell yn y ddau,
neu roeddwn yn mynd i'r ystafell?
Roedd yn mynd i'r ddau yn y ddau.
Roeddwn yn mynd i'r brwyd yn y ddau Llanfey.
Roeddwn yn mynd i'r ddau Llanfey.
A yna, yn fy rhan,
roeddwn yn mynd i'r brach,
roeddwn yn mynd i'r ddau Llanfey,
oherwydd ei fater yn llawer o'r canser.
Roedd fy moth wedi'i canser,
a hefyd roeddwn yn mynd i'r brif ymgyrch
yn Penbrook.
Felly, roeddwn i'n mynd i John yn Penbrook.
Roeddwn yn mynd i'r brif i helpu i fy moth.
A, yn y tîm hwn,
roedd y gwaith a'r scouting
yn ystoddol megu.
Roedd y vicar wedi'i dweud,
a allwch chi gael rhai o'r hwn,
a allwch chi helpu gyda'r brach broun?
A dyna sut mae'n rhaid i bobl
i ddod o'r gwaith hwn.
Felly, roeddwn i'n mynd i'r brif o'r pristinell
yn 1973,
a rydw i wedi bod yn ymwneud â'r gwaith o'r un peth.
Felly, rydw i wedi bod yn ymwneud â'r gwaith
o 40 mlynedd.
Mae'n bwysig.
Rydyn ni'n ddod o'r brach.
A'r rheswm rydw i'n meddwl yn bwysig
am ddod yn ôl i'r brach,
yw bod gen i amser iawn
fel penderfyniad,
gyda'r rheswm yn Newport.
Roeddwn i'n brach,
unrhyw ddod,
a'r rheswm ymlaen,
gyda'r Llanthiwy,
roeddwn i'n meddwl ar Llanthiwy Baptist Church.
Roedd yna ystod ymlaen Newport West 12.
A,
i'r mwyaf o'r ffamiliau,
oherwydd fy marn oedd yn dda iawn i mi,
i ddod yn y ffordd,
a'r amser iawn,
a'r amser i ni heddiw,
roeddwn yn ymgysylltu â ffamiliau
a dydyn ni ddim yn cael ysgol ysgol.
Roeddwn i'n meddwl o bach rhan o'r brach,
ac roedd hi'n ffamiliau bach
i ddod yn ymgysylltu,
fel y gallwch chi ddweud,
roeddwn yn dda iawn i ffamiliau bach rhan o'r brach,
ac felly,
brach, gynllun a rhan,
roeddwn yn meddwl,
oherwydd,
gallwn i wneud ymgyrch i'r cyfathrebu lleol.
Felly,
beth yw'r arian yma ydych chi'n cyrraedd?
Roedd yn ym Mhredwig.
Roedd yn cael ei ddod yn ymgyrch?
Nid yw'r Mhredwig.
Roedd oedd teg.
Roeddwn yn cael ei ddod llawn.
Felly roedd yn megu.
Felly roeddwn yn cael ei ddod yn ym Mhredwig yno.
Felly roedd oedd gwaith a chwp a chwp yn Mhegar.
Mae Mhegar yn cael ei ddod.
Felly roeddwn wedi,
roeddwn wedi cael eu ddod o bachs gwaith,
cyfathrebu gwaith,
ac yna,
roedd y gofod wedi mynd i'r rhan.
Felly roedd yn cael ei ddod yn unrhyw ddau.
Roeddwn yn brownie'r ddod o'r ddod.
Yn 1975,
roeddwn yn cael ei ddod yn 1973.
A'ch gweithio fel y byddwch chi'n gweithio gyda'ch uned.
Mae unrhyw ddod yn ymwneud â'r schenu'r cyfathrebu.
A'ch gweithio yna,
a'r ymwneud â phobl mwyaf o'r bobl mwyd yn y gwaith.
Felly roeddwn yn cael ei ddod yn brownie'r ddod 75 a 88
yn ystod ymwneud â unrhyw ddod.
Yna roeddwn yn cael ei ddod ym mhob rhan 1 megr
sy'n ymwneud â'r gwaith mwyaf pre-brownie
i 5 a 7 mwyaf.
Yn ystod y mwyaf, iawn.
Roeddwn yn cael ei ddod o 88 a 90
am hynny'n ymwneud â 2 mwyaf o'r ddod arall.
Yn y gwaith hwn, roeddwn yn gweithredwr
ar gyfer ymwneud â Penhau Ddwylo 1981-85,
yn y gwaith hwn, roeddwn yn cael ei ddod o 80 a 90
am ymwneud â'r ddod o ffyrdd oeddiadol
yn Penhau, Langstow, Lanmartin, Lanwerne a Mhaga,
lle roedd y gwaith yn ymwneud â'r ddod o'r bryd.
Roeddwn yn cael ei ddod o bryd.
Roedd yn cael ei ddod o bryd.
Mae'n dda'r Cymru, gyda'r Cymru,
ar 1990-95.
Rwy'n eich bod yn eich cymryd,
mae gennych chi am y cymryd,
a hynny'n gwneud yn ymwneud â blod newydd
sy'n dod yn y bryd,
ac mae gennych chi ymwneud â phobl mwyaf
ac mae'n dda'r cymryd.
Felly, fel cymryd cymdeithas,
roeddwn yn cael ei ddod o'r ddod o'r ddod,
sy'n cael ei ddod o'r ddod Si'n Newton,
a'r ddod o'r ddod o'r ddod,
arall y ddod o'r ddod,
sy'n cael ei ddod o'r ddod Port Skiwet,
a'r ddod o'r ddod,
ac yna, wrth gwrs,
y cymryd cymdeithas.
Roeddwn i'n cael ymwneud â'r cymdeithas
o'r gwaith arall ymlaen.
Mae'r rhan arall yma'n cael ei ddod o'r ddod.
Roeddwn i'n cymdeithas arall ymlaen
yn y cymdeithas, ar ddwy lefel Cymru,
ac roeddwn i'n cael ddwy lefel bysig ar ddwy lefel nesaf,
a'n gweithio gyda ddwy cymdeithas bach cymdeithas o'r Unedig.
Yr un oedd Patience Baconpole,
sy'n cael ei ddod o'r ddod o BP,
ac yna, unrhyw ddwy lefel Scotgol.
Mae'n cael ei ddod o'r ddod,
ond, ar ddwy lefel yma,
yn 1984-1986,
ac wrth gwrs, rydyn ni wedi celebrau 75 o ddod o'r Gwyddiant 75.
Ac yn y tîm hwn,
rydyn ni wedi rhoi gweithio nesaf ar y Gweithwyr Arbeth Cymru.
Mae'n anhygoel.
Mae'n amatone,
ac mae'n rhoi'r cyfle o'r pethau arall
yn y tîm hwn, y tîm hwn,
a'r hyn rydym yn ei wneud.
Ond, yna,
rydyn ni wedi,
rydyn ni wedi celebrau amatone a pherfformaeth yno
i gael ar y Gwyddiant Arbeth Cymru.
Mae'n anhygoel.
A dyna'n cael y cyfle i,
nid pob gyrl,
ond gallai gyrl i ddod o'r ddau
neu grwp mwyaf o'r ysgol y DU,
sy'n cymryd.
A rydyn ni wedi,
sy'n anodd i unrhyw bobl,
rydyn ni wedi gael
ysgol a'r Orgestra symfoniaeth.
Roedd yn cael eu gynllun.
Mae'n anhygoel.
Ac pan oeddwn ni yno,
pan oeddwn ni'n cael y fferformaeth,
ac pan oeddwn ni'n cael y fferformaeth,
roedd y Gweinidog Aeorau
hefyd yn celebrau 75 oed,
ac roeddwn ni'n cael pobl sy'n gysylltu â'i.
Mae'n cael eu cyfrifoedd o ddau,
a oeddwn ni'n cael ei cyfrifoedd o ddau,
ac roeddwn ni wedi cyfrifoedd gyda ni.
Roeddwn ni'n cael eu cyfrifoedd yng nghymdeithas y Gweinidog Aeorau.
Roeddwn ni'n cael eu cyfrifoedd i ni
am ddau treftiau.
A yna roeddwn ni'n cael eu cyfrifoedd yng nghymdeithas Coulston
yn ystod yng nghymdeithas
ac yna'n cael eu cyfrifoedd yno
am gynllun amdano.
Felly, trwy'r ardd,
rydyn ni'n cael cyfle i'r mwyaf
o'r bobl, gyda'r pwyntio,
am y pethau hynny.
Mae'n cael eu cyfrifoedd anlyniadol.
Mae'n cael eu cyfrifoedd i'r ystod y gwasanaeth hon.
Felly, rydw i'n meddwl eich bod chi'n cael eu cyfrifoedd i'r Gweinidog?
Nid yn gweithio gyda'r Gweinidog eir.
Nid, rydw i'n cyfrifoedd o hynny.
Rydw i'n meddwl am y Gweinidog,
a'r hyn ydym yn cael treffordd,
oherwydd ein bod y bach yw'r ffordd treffordd.
Rydw i'n meddwl.
A'r Gweinidog,
rydyn ni'n rhoi gwasanaeth i'r Gweinidog ac i'r pwyntiau.
A, ar ddau mlynedd,
rydyn ni'n rhoi gwasanaeth i'r Gweinidog o Port Sgwyd
yn ei gwasanaeth i ddod yn ystod y gwasanaeth
gyda'r Gweinidog a'r Gweinidog symfoniadol.
I ddod â'i ffyrdd.
A, trwy treffordd,
rydyn ni'n gallu rhoi gwasanaeth i'r Gweinidog.
Felly, rydyn ni'n helpu gyda'r ffinans,
trwy treffordd.
A, rydyn ni'n gallu rhoi gwasanaeth ymddygiadol
i'r gwasanaeth,
ddod â'r tradditiadau'r Gweinidog
a'i helpu nhw yn y ffordd hynny.
Rydw i'n meddwl, mae'n bwysig hefyd i'w ddod â'u gwasanaeth,
i'w ddod â'u gwasanaeth,
ac i'w gweithio yn ffordd ymddygiad.
Rydyn ni'n gwneud hynny, yn ffordd hynny.
Felly,
i'r wybodaeth,
Mae'r Gweinidog UK
yn ffyrdd,
bydd Gweinidog UK
yn ffyrdd o WAGS.
Mae WAGS yn W-A-G-G-G-S,
sy'n ymddygiadol i'r Gweinidog a Gweinidog Sgaps.
Mae hynny'n ymddygiadol.
Mae'n ymddygiadol 150 gweinidog,
gyda 10 miliwn o ffrindiau.
Rydyn ni'n ymddygiadau ymchwilio'r holl cymdeithasol ym mhob.
Mae hynny'n anhygoel, yn bwysig.
Yn y Gweinidog,
rydyn ni'n cymryd 0,5 miliwn,
mae hynny'n ymddygiadol a gweinidog.
Yn y Gweinidog,
arall 22,000.
Yn y Gwent, 3,000.
Yn y Cefnod,
mae'r Cardicartia yn rhan bwysig,
600.
Felly,
rydyn ni'n ymddygiadol i'r cymunedau.
Rydyn ni'n,
rydyn ni'n mynd i'r bobl,
rydyn ni'n ddodolol,
ac felly,
ffrindiau, ffyrdd, creed,
yn dod i ni.
Nodolol.
Rydyn ni'n,
rydym ni'n cymryd llawer o bobl.
Mae cyfnodau gwaith ddiogel,
yn eu hunain,
yn ysgolion gwaith ddiogel eu hunain.
Ond,
nid oes unrhyw sefydliad
o ran bod unrhyw sefydliad gwaith ddiogel
yn gallu gwneud unrhyw sefydliad.
Yn oed.
Mae'r
cymryd o ddodolol,
neu'r ethos,
a oeddwn ni'n cael ei ddodol,
yn ffyrdd, ffrindiau,
ymchwil a ddodol.
Rydyn ni'n,
rydym ni'n cymryd,
ymchwil,
gyrlwyr i ddodol eu holl,
yn ymwneudio eu bod yn cydnabod
'r best yn eu hunain
ac i wneud y cyfnod
gwaith ddiogel
i ddodol.
Roedd cymryd y cymryd
a'i ddod yn ymwneud
yn fwy o fawr
o ran oedd unrhyw sefydliad
yn 1975.
Roeddwn i hefyd
yn cael y gweithdaraf
fel gweithdaraf cyngor
o Gwent y ddodol
ar ôl ym mhob ym mhob
ac roeddwn hefyd
yn cael y gweithdaraf cyngor
ac maewn i'n sôn ar hyn o bwcau.
Rydw i yn y cymhwyster
o'r Gweithdaraf Trefford yng Nghymru
a dyna ar gyfer gwaith ddodol.
Mae'n rhan i ni
gweithio ar gyfer gwaith ddodol
ar gael
yn y ffordd yn ymwneudol
ac hefyd
ar gyfer gweithdaraf.
Mae'n ymwneud
ar gyfer gweithdaraf
yn ymwneud
ac, fel y ddod i,
ar y ddwy mlynedd
gweithio ar gyfer gweithdaraf
gyda'r gweithdaraf.
A rydyn ni'n cymryd
ein hunain
fel bod pobl
yn cael gwaith yn eu bywyd
os ydym yn ymwneud
yn ymwneud
gyda'r ymwneud
o'r gweithdaraf.
Felly mae gennym llawer o gweithdaraf
fel hynny,
a hefyd yn gweithio
gyda ffrindiau a ffrindiau.
Ond rydw i wedi cael
yn ystod hwn
ddwy gwybodaeth
o ddwy gwybodaeth
sy'n rhani
yn Bullwalk,
yn Jepsto.
Un o'r
mae hi'n mynd
ar unrhyw ddwy gwybodaeth
yng Nghymru
oedd yn cael
ymwneud
gwybodaeth
a chyfrif
ac rydyn ni'n mynd
i gael
ei gael ymwneud
ac mae'r unrhyw ddwy gwybodaeth
yn mynd
yn ystod
ymwneud
yn Mexigodd
lle mae'n un o'r
cyngorau'n ymwneud
ac felly rydyn ni'n mynd
i'w gweithio i weithio
ar gyfer y bobl hyn
ac yn dechrau
mae'n mynd
i'w gweithio
yn fwy o
oherwydd
o ran fyny
ac rydyn ni'n
gweithio yn ystod
y ddwy gwybodaeth
yn ymwneud
a allai unrhyw ddwy gwybodaeth
Felly,
yn y cyngor
yn Redwick
pan oeddwn ni'n mynd
yn ystod Pembrokeshire
roedd hi'n bwysig bod
oedd yn ystod 75
roeddwn i'n mynd
ar y cyngor
ymwneud
lle roeddwn i'n mynd
i'r ddwy gwybodaeth
yn Newport
oherwydd y prydysesor
yn y cyngor
yn y ddwy gwybodaeth
felly, rhai o'n ni
yn Newport
oedd yn mynd
yn y cyngor
ac
mae'n rhaid i'w
gweithio yn unrhyw ddwy gwybodaeth
nid yn unrhyw ddwy gwybodaeth
felly,
roeddwn i'n mynd
yn y cyngor
i Olden Nod lan a fally
inhoch sef unrhyw ddwy gwybodaeth
roeddwn i'n ym nudezem
John a fi, yn amlwg, wedi bod yn ymddiriedig ym Mhob.
John, fy mhaid, yn ymwneud â'r gweithwyr cymdeithasol ym Mhob,
lle mae'n ei wneud llawer o weithiau.
Felly rydym yn ymwneud â'n ddod yn ein ffordd,
ond rydym yn ymwneud â'r ffordd yma,
a dyna'r ffordd yma oedd ym Mhob.
Rydw i'n gallu gweld hynny.
Christine, mae wedi bod yn ddiddorol.
Diolch yn fawr iawn, Cymru'r Eidion Christine Evans.
A mae wedi bod yn ddiddorol i chi.
Diolch, mae wedi bod yn ddiddorol i chi.
Mae'n ddiddorol i chi gyd yn ymchwil.
Mae'n ddiddorol, diolch.
Mae rhywbeth yn gweithio ar hynny.
Rydw i'n mynd i'w gael.
Rydw i'n meddwl ei fod yn eithaf i'w ddiddorol.
Mae'n ddiddorol, diolch.
Diolch, Christine.
Dwi'n gwybod, dwi'n gwybod.
Rydw i'n gwybod, dwi'n gwybod.